Aktualnym celem jest dostosowanie aktualnej strony do tego designu i sprawienie, że te strony będą w ogóle działały. Kod został wygenerowany przez chat GPT jak i całe strony, ale generalnie zgadza się z wizją artystyczną. Poprzednia wersja strony nie jest dostatecznie mythical czy coś w tym rodzaju.

Celem nr.2 jest stworzenie animacji spadających liści aby te mogły być położone w tle/półprzezroczysto z przodu.

Innym pomysłem (może dobrym) byłoby zmienienie kursora na coś mniej nowoczesnego, ale to też kwestie wyglądowe. 

Celem jest aby strona wyglądała jak jakiś magiczny forest, czy coś w tym rodzaju.